hola con heladas olas perfectas
vais a criticar porque me he comiendo
una pizza hawaiana mi favorita con piña
y además le he puesto
extra de piña
voy a explicar visto el madrid o no he
visto 60 minutos del athletic real
madrid la pena me ha dicho mis amigos
muyaidines
la entrada de xavi pues roja que voy a
decir que no es roja claro que es roja
el att agua como unos cerdos que
felicita onecare mi amigo one que el
geek porque [__] es
repartió perfecto el partido soñado deje
de one que el que tiene el canal de
chiringuitos audiovisuales entiende de
dónde a muerte y bueno me voy a decir no
me apena en madrid a mí es de fútbol no
me gusta pero a mí es me ha recordado
mucho cuando jugaba
el madrid de mourinho contra el barça
que era cerdá cerdá cerdá hacer nada a
perder tiempo
bueno pues mira ahora os coméis a 10
puntos hay la
chica aunque en liga
él diga
apoyado en el madrid se ha podido perder
madrid si las máscaras las ha tenido el
athletic pero bueno la verdad es que me
jode un poco quedarte tico con los
jugares que tiene que no son tan malos
con algún reto que podría mostrar un
poquito más de amor a la pelota no sé un
poquito de amor al balón es que eso los
despejes patada un palante unas cosas
pero bueno me gato lanza con puntos y
nosotros agradecemos porque tienen 24
puntos ahora madrid athletic y el barça
es una ventaja considerable la semana
que viene vamos a valencia vamos sin
piqué ahora vamos a hablar del barça
leganés
le gane el barça
partido lento no ayuda a las cuatro y
cuarto
estamos allí en el bar viéndolo y bueno
un poco apetecía estar haciendo la
siesta
pero
bueno se han solventado
0-3 ha marcado luis suárez [__] es que
hay que sea todo lo que habéis dicho a
parejas sexuales pedirle perdón [__]
pedirle perdón sea como no va a volver
suárez cha dos goles de oportunismo a
dos chutes de pack para quitó al cáncer
que vuelve poco a poco apareciendo un
jugador de fútbol
trabajo es una posición
de asunto mundial pero bueno al menos lo
veis ahí peleando haciendo cosas útiles
para el equipo felicitó a pack
messi sin estar hoy ni mucho menos muy
bien ha estado los dos últimos goles ha
vuelto a bancar paulinho que el tío sale
y marca y está hecho un par de espuelas
de hawai cada jugada cada partido deja
dos que me muero de pena no vemos de
penas cuando no esté
y si pues que te estén ahora mismo para
mí es el mejor portero del mundo ha
sacado las que ha tenido el
leganés que ha jugado bastante bien
ha hecho su fútbol y ha jugado bastante
bien pero bueno al final por lógica le
han caído le han caído tres y decir que
piqué no va a estar en valencia es un
problema muy grave porque no tenemos
marcharon lesionado sólo tenemos a
vermaelen
pero decir que piqué está muy mal todo
el año o sea ya han pasado unas semanas
y sigue estando mal estoy seguro de que
estará bien pero la dejé no no está bien
hoy en grabar parecía
maradona se le ha ido doscientas veces
encierra todo el pelo porque la tarjeta
de danza cad a pique no era porque ha
hecho la típica de agarrar que desde
hace unos años en la nba ya dijeron
sabes la que hacía con gemma gallego
pues muchos lo hacen agarrando al
defensor y eso es
falta del atacante pero bueno se la come
o pique sumó que el comité de
competición no reclamara bueno no todo
el mundo quiere bar pues
espero que el año que viene comprar al
menos por ella
bueno que estoy bastante contento que
estamos a 10 nos vamos es bueno
suscribiros si queréis